我最初被介绍给黑人权力的实际组织的方式
我想参加的是亚历山大宫，那里有一个
所有激进组织的大型会议
亚洲人和黑人althea向我们的黑人推崇
她说得很有说服力，说她来自黑人
豹子运动阿尔菲·琼斯·拉昆特（Alfie Jones Laquante）从特立尼达来到英国学习
伦敦大学学院生物化学
她是国家赞助的种族主义的激烈反对者
在英国的前殖民地，并很快成为黑豹的首领
移动相机以保护和
帮助并证明这是在这里harvey是其中之一
尽管最醒目的坚决果断的年轻妇女
来自英国大部分人口的抗议
贵国政府准备继续支持种族主义和镇压
南非政权代表了我们在
南非的城镇我们现在正在战斗的兄弟姐妹
在津巴布韦，这些话让我成为了会员
结果导致黑豹运动
听取了thethe althea laquan的信，
布鲁克斯顿（Brookston）说她很聪明，说话清晰
我决定去参加会议，以了解更多有关此的信息
黑豹运动，这就是姐姐得到的
我们这一代人不能容忍只能为我们做准备的学校
在伦敦东南部，该组织被称为黑人团结，
自由党主要是年轻人和
在会议上，我们有一个演讲者，就像是在唤醒我，我只是
回去后，对我所拥有的一切充满兴奋
听到和看到，并邀请我的学校朋友们来
第二周和我在一起，我们很多，那时还很年轻
年轻男女运动
那里有狂欢节，那里有黑人解放阵线
黑豹我来参加黑人统一与自由党
因为我准备参加运动，所以我们需要更多的黑色符号
1970年3月，我加入了辛巴党的黑人权力组织
我走进房间，第一次看到一片漆黑的面孔
我经历过
我不堪我们对偏见所拥有的最好的装甲
听演讲者讲话说我们已经被剥削了
几个世纪以来，我们团结起来的时候他说黑力量
black power black power是的，是的，我感觉到脖子后面的毛发
站起来，我发现我可以相信的东西
这是黑人第一次站起来
以一种非常好战的方式，它不是在乞求它，不是在试图显示
我们是平等的，这是说我们知道我们是平等的，
我们不忍受这是我们所有人的吸引力
我们都参与了巨大的信仰运动
我们只是更大的黑人运动的一部分，并且想知道
做我们必须做的证明需求的事情